Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT PANGYAYARI AY PAKSYAL
ANG LAHAT NG BATA AT ANIMAL WELFARE
REGULATIONS AY SINUSAD
Miss!
ABRIL 2, 2012
9 ARAW HANGGANG SA PAMBANSANG ASSEMBLY ELECTION
Baluktot ang kurbata mo. Tingnan ko.
Hindi naman yata ako tie person.
Ginagawa ko ito tulad ng itinuro mo sa akin,
ngunit nangyayari ito sa bawat oras.
Palagi itong masyadong mahaba o masyadong maikli.
Ang pagkuha ng perpektong haba ay mahirap.
May inaalala ka ba?
Hindi.
bakit ka nagtatanong?
Nakakapagtaka lang na
hindi mo ako pinipigilan.
Ganoon ba?
Well,
dapat mong pigilan
ang isang kandidatong walang karapatan
mula sa pagsasagawa ng negosasyon.
Tingnan ko.
Ang mga negosasyon sa paggawa ay
mas mahirap kaysa sa pagkuha ng isang kurbatang
sa perpektong haba.
Ang paghahanap ng balanse sa pagitan ng dalawa ay
karaniwang naglalakad sa matalim na talim.
Pipintasan ka ng isang panig
bilang isang hardline unionist,
at tatawagin ka ng isa na traydor,
sinasabing kakampi ka lang
sa kumpanya ng pamilya ng asawa mo.
Kaya naman kakaiba ito sa akin.
Pinilit mong sumama sa akin
imbes na pigilan mo ako.
Alam kong hindi kita mapipigilan.
Kung pupunta ka pa rin,
sasama ako sa iyo.
doon.
Ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Kung may mangyari,
isipin mo si Ji-yu.
Walang mangyayari.
Ipangako mo sa akin.
Isipin mo si Ji-yu, okay?
Okay.
Gawin mo lang ang kaya mo.
Huwag sobra-sobra.
Huwag kang mag-alala. Magiging okay din ang lahat.
Mag-ingat pa rin.
Sabi ko, huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ang lahat.
Ang sit-in ng mga manggagawa sa H Chemical
ang protestang malawakang tanggalan
ay umabot sa nakalipas na tatlong buwan.
Matapos okupahin ang planta,
hinihiling ng mga manggagawa ang muling pagbabalik.
Sa pakikipag-usap sa unyon
na sumasakop sa planta,
pinangunahan ni Hyun Min-Cheol, ang kandidato
ng Participation People's Party,
isang apoy ang sumiklab.
Anim na manggagawa ang napatay,
at isang dosenang iba pa ang
malubhang nasaktan at naospital,
Nagbabala ang mga awtoridad
na maaaring tumaas ang bilang ng mga nasawi.
Nakalulungkot, ang kandidatong si Hyun
ay naiwan sa kritikal na kondisyon
matapos tangkaing
iligtas ang mga nakulong na manggagawa.
Ma'am, kailangan mong manatili sa kama.
Kailangan mong magpahinga.
Hindi.
honey!
honey.
Tumabi ka dyan.
- Nurse Kim, itigil ang pagdurugo.
- Tulong!
honey!
- Sir.
- Mahal!
honey!
honey.
Mahal, gumising ka na.
Nandito ako, kaya manatili ka diyan, okay?
pasensya na po.
May tao ba dito?
Mangyaring iligtas ang taong ito.
Doktor!
May doktor ba dito?
Mangyaring iligtas ang taong ito!
Doktor! Pakiusap!
Maghintay ka diyan, mahal...
RESTRRICTED AREA
Naging matagumpay ang operasyon.
pasensya na po.
salamat po.
Ito ay isang kaluwagan, ma'am.
maraming salamat po.
Ji-yu, ikaw pala.
Pagkatapos ng dalawang araw ng operasyon,
ang kandidatong si Hyun Min-Cheol
ay nakaligtas sa isang dramatikong pagliko ng mga pangyayari.
Gayunpaman, siya ay nagtamo ng
permanenteng pinsala sa kanyang binti,
nagtataas ng malubhang pagdududa
tungkol sa kanyang kampanya sa araw ng halalan
ngayon isang linggo na lang...
Sabi ng asawa ko
kailangan muna niyang magbago
para mabago ang mundo.
To be honest, hindi ako naniniwala dun.
Dahil ngayon lang ako nabuhay sa mundo
kung saan masusumbat lang ako
para magbagong mag-isa.
Pero naniwala talaga ang asawa ko.
"Ang pagbabago ng isang tao
ay maaaring magbago ng mundo."
"Ang pagliligtas sa isang tao ay pagliligtas sa mundo."
Ang aksyon ng aking asawa
ay nagsalita nang mas malakas kaysa sa mga salita.
Kung gusto mo talagang baguhin si Haseong,
mangyaring ibigay ang iyong mahalagang boto
para kay Hyun Min-Cheol.
Tiyak na babaguhin niya si Haseong.
Mangyaring ipadala si Hyun Min-Cheol
sa Pambansang Asamblea!
Babaguhin niya ang bansang ito!
- Hyun Min-Cheol!
- Lima, apat, tatlo, dalawa, isa.
At ngayon, ang mga resulta ng exit poll
para sa 23rd presidential election.
Kandidato Hyun Min-Cheol, 48.4%.
Kandidato Bae Yeong-seon, 47.6%.
Ang dalawang kandidato ay nakakulong sa
isang mahigpit na karera sa loob ng margin ng error.
Mag-live na tayo ngayon sa aming crew
sa ground para marinig mula sa mga kandidato.
Isama natin si Hyun Min-Cheol,
kandidato ng Participation People's Party.
PARTICIPATION PEOPLE'S PARTY
HYUN MIN-CHEOL
PANALO ang sinseridad. PALITAN NATIN KOREA!
Kandidato Hyun? Hindi pa ba siya handa?
Bilisan mo at tawagan mo siya.
Mukhang nagkakaproblema kami
sa koneksyon.
Magkokonekta kaming muli sa sandaling handa na ito.
Nasaan si Mr. Hyun?
anong nangyari?
pasensya na po. Hindi niya sinasagot ang phone niya.
Tingnan kung nasaan man siya sa opisina.
At tingnan kung may nakakita sa kanya na umalis.
Oo ma'am.
Pagkatapos ay dalhin natin si Bae Yeong-seon ngayon,
ang kandidato ng Peace and Freedom Party.
Sabi nila, ang halalan ay
bulaklak ng demokrasya.
Ngayon, namumukadkad na ang bulaklak na iyon.
Ito ay isang araw ng pagdiriwang.
Depende sa mga resulta,
Maaaring ako ay mahalal o matalo,
ngunit para sa mga tao,
anuman ang kalalabasan,
lahat ay panalo.
Bilang isang pangkat na tinatawag na Korea,
muli tayong magkakasama.
Ang sandaling ito ay
pagdiriwang ng ating pagkakaisa.
1 ORAS 15 MINUTO ANG NAKARAAN
INAMIN NOONG FEBRUARY 26, 2027
EOM SUN-JEONG, BABAE
Sir, saan ka na napunta?
Candidate Hyun, anong nangyari?
Maaari ba tayong magkaroon ng maikling panayam?
Ano sa tingin mo ang exit poll?
- Sir, okay ka lang?
- Bakit binago ang ayos ng pagsasalita?
Tinatanggap mo ba ang mga resulta?
- Hyun Min-Cheol!
"Kailangan ko munang magbago
para mabago ang mundo."
"Ang pagbabago ng isang tao
ay maaaring magbago ng mundo."
"Ang pagliligtas sa isang tao ay pagliligtas sa mundo."
Sa sandaling nagpasya akong pumasok sa pulitika,
Palagi kong ipinahayag ang mga ito.
Kaya ngayon,
baka magkasakit ka ng kaunti sa kanila.
O marahil,
masyado silang cheesy.
Kaya ngayon,
May pag-uusapan pa ako.
Isang bagay
medyo mas personal.
Ako ay ipinanganak at lumaki sa Haseong,
isang lungsod na sikat sa ambon nito.
Sabi pa ng mga tao
ambon ang specialty ni Haseong.
Itinatago ng ulap ang daan sa unahan,
ngunit hindi ang nasa likuran.
Ang daan na ating tinahak
laging malinaw,
gaano man kakapal ang ambon.
Ngunit ang daan sa unahan,
gaano man kalapit,
nananatiling nakatago sa paningin.
Kahit na hindi ko
na mabilang na beses na nakakita ng ambon mula pagkabata,
lagi akong pinupuno nito ng takot.
Dahil kapag naglalakad sa ulap,
biglang nawala yung mga mukha na nasa tabi ko lang
.
Ang mga mukha ng mga tao
na naglalakad sa tabi ko,
hawak ang mga kamay ko.
Bago pa man ako tumanda,
nawalan ako ng mga magulang.
Pagkatapos, pagkatapos ng pagtanda,
Kinailangan kong makipaghiwalay sa mga kaibigan
kong kinalakihan ko sa orphanage.
Ang taong naka-date ko sa loob ng pitong taon
mula noong ako ay 20,
naglaho sa ulap nang walang salita.
ganyan
iniwan ako ng lahat.
Maliban sa isang tao.
Isang tao lang
hindi ako iniwan.
Lagi siyang nasa tabi ko,
sinasabi na nandito siya para sa akin.
Yung taong yun
ibinigay sa akin ang bahay na hindi ko pa nararanasan,
at ang mahalagang pamilya
na pangarap ko lang.
Kaya lagi akong nagsisisi.
Sinabi niya na hindi ito nagsisisi ngunit nagpapasalamat,
na pinagkakaguluhan ko ang dalawa.
Pero pasensya na.
Tahimik niyang tiniis ang mga paghihirap
hinding-hindi niya haharapin,
kung hindi ako pumasok sa pulitika.
At kung sasabihin ko ito nang malakas,
Alam kong sasabihin niya ulit
na hindi nagsisisi kundi nagpapasalamat.
Taos-puso akong nagpapasalamat.
Salamat sa iyo,
Ako kung nasaan ako ngayon.
KANDIDATO HYUN
KINREDIT ANG KANYANG ASAWA PARA SA SUPORTA
Dito ngayon,
Gumagawa ako ng pormal na panukala
kay Kandidato Bae Yeong-seon.
Mangyaring samahan ako
sa pagpasa ng Do Tae-hoon Act,
isang espesyal na panukalang batas
sa H Chemical na sunog at kaligtasan ng publiko,
na itinapon ng dose-dosenang beses
at nakabinbin sa Asembleya sa loob ng 15 taon.
Anuman ang resulta ng halalan,
kung tayo ay magsanib-puwersa,
maipapasa natin ang panukalang batas na ito.
- Hyun Min-Cheol!
- Kandidato Bae.
Sa araw na
ang bulaklak ng demokrasya ay ganap na namumukadkad,
mangyaring samahan ako sa pagpasa ng espesyal na aksyon
para mabuhay ang ating bayan
masaya, at higit sa lahat, ligtas na buhay.
Baka may magtanong
bakit ngayon, sa lahat ng araw.
Yan kasi
Nawalan ako ng ibang tao
sa ulap.
At pagkakita sa taong iyon,
Napagtanto ko kung bakit ako pumasok sa pulitika
at kung bakit gusto kong maging
presidente noong una.
Baka may magtanong
bakit nabitin pa ako
sa nangyari 15 years ago.
Yan kasi
mga taong hindi dapat namatay, namatay.
Dahil may mga biktima
na na-frame bilang perpetrators.
Napakaraming tao ang namatay,
at napakaraming hindi makatarungang kwento.
Dahil ang bawat isa
sa mga pagkamatay na iyon ay nagiging isang pako
na tumutusok sa sugat tuwing tagsibol,
ginagawang panahon ang Abril
masyadong masakit na tiisin.
"Kailangan ko munang magpalit
para baguhin ang mundo."
"Pagbabago ng isang tao
kayang baguhin ang mundo."
"Pagliligtas ng isang tao
ay nagliligtas sa mundo."
kasi
bawat isa sa kanila
ay ang mundo.
- Hyun Min-Cheol!
- Cha Su-yeon!
Live coverage sa halalan?
Hindi na kailangang panoorin ito.
Napagdesisyunan na.
Sino ang mananalo?
Siyempre, si Hyun Min-Cheol, ang Iron Man.
Paulit-ulit kong sinasabi HWA, remember?
Ang ibig sabihin ng HWA ay "Hyun Wins Anyway."
Ang mga halalan ay siyentipiko.
Ang sinasabi ko ngayon ay siyentipiko.
Hindi ako nagtataka
kung nanalo si Hyun Min-Cheol o hindi.
Nanalo na siya!
makikita mo.
Sa ngayon, mas interesado ako
ang Iron Lady, Ms. Cha.
Siguro kung ano ang aming kaibig-ibig Ms. Cha's
ang damit ay magiging katulad ngayon.
Gusto kong malaman
kung paano mahuli ang aming mga mata sa kanyang OOTD.
Sige.
Tingnan natin.
Tandaan ang oras na ito?
Nakita mo ito, tama?
Alam ko na,
pero kamukha ko talaga siya.
Kita mo?
Tingnan ang lahat ng mga damit,
alahas, at bag na ito.
Sold out na lahat ng suot ni Ms. Cha.
Sinasabi ng ilang tao
na ito ang lumang istilo ng pera, ngunit…
tama ka. Ito ay istilong pilak na kutsara.
Estilo ng kutsarang diyamante.
Ngayon ang magiging highlight.
Ito na ang finale.
Ito ang gusto kong malaman ngayon.
SILK_CHOI
300,000 WON, SUPORTA KO KAYO!
Ay naku! Salamat, "SILK_Choi!"
Nais ko sa iyo ng isang malasutlang araw ngayon.
salamat po.
Naku, anak. Hindi mo kailangang mag-donate.
Pero salamat.
Oo!
Oo, magkakaroon tayo ng mabilis na pag-order.
Maglalagay kami ng order sa loob ng 30 minuto,
kaya manatili ka.
Halika na. Hindi ito ang oras
para magreklamo tungkol sa sobrang trabaho.
Kailangan nating gumawa ng dayami
habang sumisikat ang araw.
ayos lang. Siguraduhin lang na
naabot namin ang isang bagong rekord ng benta.
Pagkatapos ay bibigyan kita ng isang bonus,
at isang bakasyon sa ibang bansa bukod pa diyan!
Saan mo gustong pumunta? Guam? Maldives?
Paano ang Hawaii...
Paumanhin.
Ngayon ay isang mahalagang araw.
Focus.
Geez.
Oo naman. Kahit anong gusto mo.
anong ginagawa mo Halika na.
sus.
Ay naku!
Lalo ka lang gumaganda, Ji-yu.
Kamukha mo si Ms. Cha.
Yung navy jacket doon.
Ito ay isang regalo upang ipagdiwang ang pagsisimula ng paaralan.
Nag-viral ang jacket
matapos itong isuot ni Jenny sa airport.
Akala ko babagay sayo ito,
kaya dinala ko ito mula sa Paris.
Ito ay isang limitadong edisyon.
Gusto mo bang subukan ito?
Mamaya.
Oo naman.
Naghihintay si Ms. Cha. Bilisan mo.
Mahusay na pagpipilian.
White ay ang pinakamahusay na kulay
para sa isang bagong simula para sigurado.
Ay naku.
Ang ganda mo sa puti.
Tamang-tama ito sa iyo.
Nandoon ang mga sapatos.
Pinili ko ang mga pares
na babagay sa damit na ito.
At lahat ng mga ito ay mga bagong koleksyon
na hindi pa nailalabas sa Korea.
Paano ang mga ito?
Tinanggap sila nang husto
sa mga palabas sa haute couture ngayong taon.
Hindi ba sila ay medyo makaluma?
Walang tatalo sa classics!
Ang tunay na luho ay hindi tungkol sa pagsunod sa mga uso,
ngunit tungkol sa pagtatakda ng mga ito.
Napakaganda ng mata mo.
Ito ay perpekto para sa isang espesyal na araw tulad ngayon.
My gosh. Perfect lang yan.
Sige. Hyun Min-Cheol
ng Participation People's Party
ay nakumpirma bilang ika-23 na pangulo
ng Republika ng Korea.
Nagsimula bilang isang mahirap na manggagawa sa pabrika,
Nalampasan ni Hyun Min-Cheol ang
kapansanan at pagtatangi.
At ngayon, bumangon na siya
para maging presidente ng South Korea!
- Nanalo kami!
Panalo ang sincerity!
- Palitan natin ang Korea!
- Hyun Min-Cheol!
- Sir.
Aking kabutihan. Binabati kita, ginang!
Hindi, hindi na kita dapat tawagin ng ganyan.
First Lady, binabati kita.
Bagay sa iyo ang pula.
Patawad?
Yung lipstick mo.
anong ginagawa mo Ibigay mo na sa kanya.
Okay.
Ipaalam sa akin kung gusto mo ang kulay.
Ihahanda ko ito para sa iyo.
Hindi ito bagay sa akin.
Mukhang maganda ito sa mga taong
may malambot at inosenteng mukha na katulad mo.
pasensya na po.
Dapat mong panatilihin ang iyong mga kamay
off ang gamit ng ibang tao.
Aking kabutihan.
Kung ito ay isang bagay
o isang tao.
- Cha Su-yeon!
Ano ang pakiramdam mo tungkol sa
pagiging Unang Ginang?
Ms. Cha Su-yeon!
Ano ang pakiramdam mo tungkol sa
pagiging Unang Ginang?
Si Cha Su-yeon ang pinakamagaling!
Sundan ang harap na sasakyan, pakiusap.
Hello.
Akala ko ba ang pinakamamahal naming Madam Cha,
hindi,
tama na naman ang outfit ng First Lady
ngayon?
tama ang hula ko!
Ang mga pangunahing punto ng damit ni Madam Cha ngayon
ay ang kanyang nude-toned lipstick
at natural na hairstyle.
Nagbihis siya ng pormal nang hindi sumobra.
Ito ay perpekto para sa okasyon!
Mukhang medyo pormal ang puting suit,
ngunit ito ay isang napaka-istilong hitsura,
kaya nagpapakinang.
salamat po!
Ako ay isang mainit na isyu mula ulo hanggang paa
Lahat ng tungkol sa akin ay nagiging mainit na isyu
Lahat, kontrolin
Anong sinabi ko sayo?
Sinabi ko na masisira namin ang aming record ng benta.
Siguraduhin na walang size na naubos.
Tanggapin ang bawat order.
Gagawin ko ang lahat para makapag-stock.
Okay.
Ano ito?
pasensya na po.
Sorry sa ano?
Naiwan ko yung phone ko sa bahay.
Sus, ikaw…
binaba ko na.
Bakit ka ba napaka-distracted?
Kailangan natin ang bawat segundo
para kumita hangga't kaya natin!
Sige na muna. malapit na akong maabutan.
Oh, speaking of which.
Anong meron kay Madam kanina?
Pinandilatan mo siya ng mga dagger!
How dare you act up in front of her?
Mas mabuting huwag mo nang gawin iyon.
pasensya na po.
Bakit nandito ka pa?
Sabi ko kailangan natin bawat segundo.
Seryoso.
Ang asawa ng hinirang na pangulo,
Si Cha Su-yeon, ay patungo sa Haseong Yard.
Pinamunuan ni Madam Cha ang isang malakas na fanbase
na nakasentro sa kanyang fan club, Iron Lady,
na mayroong isang milyong tagahanga, at nag-ambag
sa tagumpay ng halalan.
Cha Su-yeon!
President-elect Hyun at Madam Cha Su-yeon
magbibigay ng victory speech sa Haseong,
kung saan nagsimula ang kanilang political base.
Ang Haseong Yard ay mayroon nang
maraming tagahanga ni Cha
at ang mga tagasuporta ng president-elect
na naghihintay sa dalawa.
Ang Yard ay puno ng kaguluhan
at init na kahawig niyan
ng isang concert.
CONGRATULATIONS SA IYONG
HASEONG HIGH SCHOOL ADMISSION NOONG 2027
Tulad ng mga bagong usbong na sariwa
sa bundok pagkatapos ng ulan, sana
mga kapwa ko estudyante
malalagpasan ang anumang hirap at balakid.
Taos-puso akong nagnanais
para sa iyong napakalaking tagumpay
kapag tumuntong ka sa lipunan.
Dapat masaya ka
upang magkaroon ng isang napakatalino na anak.
Siya ay mahusay sa parehong pag-aaral at sports.
hindi yun.
Gwapo siya at matangkad.
Kaya niyang daigin ang karamihan sa mga idol na mang-aawit.
Makuntento na kaya siya sa pagiging idolo niya?
Madali siyang maging doktor
o mag-aral ng batas.
Dapat masaya na suportahan ang Gang Myeong.
Itigil mo na.
Nagseselos ako, yun lang.
Siya si Cha Su-yeon.
Ang nanalo ay si Hyun.
- Ang nanalo ay si Hyun.
- Tama na, tumahimik ka.
Bakit ka dumating? Dapat busy ka.
Ang aking pamilya ay bumoto nang maaga kahapon.
salamat po.
Naging mas maganda ka pansamantala.
Tingnan mo ang iyong balat. Napakatibay nito.
Alagaan mong mabuti ang anak ko.
Tara, freshman din si Ji-yu.
Seryoso, bakit ka dumating?
Bukas na ang eleksyon.
Nandito ka na.
Dapat sinabi mo na sa amin ng maaga.
Hindi ko rin alam.
Pwede ba tayong magpakuha ng litrato?
Ako ay isang malaking tagahanga mo.
Magpa-picture din tayo.
- Magsasama ba tayong lahat?
- Talaga?
tayo ba?
Kung alam ko lang noon,
ginulo ko na ang buhok ko.
Secretary Shin, samahan mo kami.
Hindi, kukunan kita ng litrato.
Okay.
Diba sabi mo wala kang time?
Oo.
See you later.
Ang mga freshmen representative
ay manumpa ng isang panunumpa.
Class 2 ng Year 1,
Hyun Ji Yu at An Gang Myeong.
Halika dito.
- Nanunumpa kami.
- Sumusumpa kami.
Igagalang naming mga freshmen
ang aming mga kaibigan at guro.
- Sa tunay na...
- Sino ang pipiliin mo?
Isang ina na nagpapabaya
sa seremonya ng pagpasok ng kanyang anak na babae
dahil bukas ang araw ng halalan?
O isang ina na dumadalo sa seremonya
sa kabila ng eleksyon bukas?
Dapat sinabi mo sa akin ng maaga.
Nakuha sana kita.
Akala ko magiging busy ka.
Nakalimutan ko kung gaano ka katapat sa iyong anak.
Nasaan ang asawa ko?
Isang panayam sa isang broadcaster.
Tinutulungan siya ni Secretary Lee.
Noong nakaraang Biyernes.
Bigla siyang nag-call off ng schedule,
at tinanong kita kung bakit.
Maayos naman ang lahat hanggang umaga.
Hindi mo pa nalaman? O tumanggi ka?
humihingi ako ng tawad.
Ibig sabihin tumanggi ka.
Gagawin namin ang aming makakaya
upang matiyak ang kapaligiran
kung saan makakapag-focus ang mga mag-aaral sa kanilang pag-aaral.
salamat po.
Ang iyong timing ay ngayon lang.
Tama ako. Dalawang segundo iyon.
Ang akin ay dalawang segundo.
Sabi mo kinakabahan ka. I guess hindi.
Kahit ano.
- Malamig. Pumasok na tayo.
- Oo.
Binabati kita.
Ji-yu.
Ito ang aking seremonya ng pasukan.
Hindi kung saan mo pinapatakbo ang iyong kampanya.
Para lang ngayong araw.
Binabati kita.
Kailangan mo bang pumunta hanggang dito?
Mukha kang maganda.
Ngiti.
Gusto kong mag-aral sa ibang bansa.
Mag-aral sa ibang bansa out of the blue?
Nakapasa ako sa audition ng ballet school.
Bakit hindi mo ito pinag-usapan sa akin?
Hindi mo ito pinalaki.
Hindi mo man lang ba ako titigilan?
Pinipigilan mo ako sa tuwing sinasabing
nakakaabala ito sa halalan.
Walang kompetisyon, walang arts high school.
Hindi iyon--
Kahit ngayon, tingnan mo.
Sa halip na batiin ako
o tanungin kung saang paaralan ito,
pinapagalitan mo ako
na hindi mo muna sinasabi sayo.
Bukas na ang eleksyon.
Pwede na tayong mag-usap pagkatapos nito.
Halalan, halalan, halalan!
Pwede bang tumigil ka na?
Wala akong choice.
Magbabago ang lahat pagkatapos ng bukas.
Lahat nagbabago para sayo.
Wala akong pakialam sa resulta ng halalan.
Ji-yu.
Pupunta ako pagkatapos ng halalan.
masaya ka ba
- Hindi yun.
- Ano ngayon?
Walang mahalaga pagkatapos ng halalan.
Mag-overseas man ako o hindi.
Kaya kong mabuhay kahit anong gusto ko, di ba?
Hindi ko na kailangang makita si Dad, di ba?
"Hindi mo na kailangang makita si Dad?"
Hindi ka ba pupunta sa ibang bansa para mag-aral?
Hindi ka ba pupunta sa ibang bansa para mag-ballet?
Bakit mo pa gustong mag
-aral sa ibang bansa para lang makaiwas sa tatay mo?
Bakit?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Iwan mo na lang ako.
Tumingin sa akin at magsalita.
Sabi ko, tingnan mo ako!
Puro kalokohan lang.
ano?
Ano ang sinabi mo?
Hyun Ji-yu.
Tumingin ka sa mga mata ko at sabihin mo ulit yan!
Puro kalokohan lang.
Sincerity at kung anu-ano pa,
puro kalokohan ang mga salitang iyon.
Pareho kayo ni Dad.
Puro kalokohan!
tatay…
ay nakakakita ng babae.
nakita ko na.
Bukod sa iyo,
may nakakita na ba?
- Ano?
- Sino pa ang sinabi mo?
Kaibigan? Mga guro?
Ito ay mahalaga. Sagutin mo ako.
May nakakita ba nito?
Sino pa ang sinabi mo?
Huwag mong sabihin sa akin…
Alam mo?
Sagutin mo ako.
Walang ibang nakakita?
Ako lang ba ang sinabihan mo?
Tayo lang naman ang nakakaalam diba?
Alam mo.
Alam mo naman diba?
Kailan pa?
importante yun?
May nakikitang babae si Dad.
Niloloko ka ni Dad.
Paano ito hindi mahalaga?
Karapatan niya iyon sa privacy.
Privacy?
Di ba kasal na kayong dalawa?
Kahit tayo ay--
Alam mo, pero kasama mo pa rin siya?
Bakit?
Bakit lang?
Para saan? para kanino?
ikaw at ako.
Tayo lang naman
ang nakakaalam nito diba?
Pagkatapos ay panatilihin ito sa pagitan natin.
Ang salita ay hindi maaaring tumagas.
Hindi nangyari ang sinabi mo.
Ipangako mo sa akin.
Nanay.
Kapag ito ay lumabas,
hindi ito magtatapos sa kanyang pribadong buhay.
Hindi ito magtatapos kung gaano kahalaga ang ating pamilya.
Babalik ito sa atin
na may mga kahihinatnan na hindi natin kayang tiisin.
Kaya ipangako mo sa akin.
Pangako?
Hindi ba ang pangako sa pagitan ng mag-asawa
ay pangako rin?
Paano ang isang pangako sa pagitan ng pamilya?
Hyun Ji-yu, ipangako mo sa akin.
Si Tatay ang
unang sumuko sa pangako!
nakikiusap ako sayo.
Kalimutan mo na lang.
Ang nakita at narinig mo noong araw na iyon.
Kalimutan mo na ang lahat.
Kahanga-hanga ka!
Bakit hanggang dito na lang?
Presidente? Unang Ginang?
Ganun ba kaimportante ang mga iyon?
Mag-isip kahit anong gusto mo.
Nabura ko na sa alaala ko.
Nanay!
Magsisimula na akong magmaneho.
Siya si Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
Ang Unang Ginang,
Si Cha Su-yeon, ay papasok na.
- Cha Su-yeon!
salamat po.
- Hyun Min-Cheol!
Papasok na si President-elect Hyun Min-Cheol .
Lumabas na ang resulta.
Nagkagulo ang bahay ko.
Nakakabaliw ito.
Dapat ba nating tawaging prinsesa si Ji-yu?
Young Lady ito, hindi Princess.
Bakit ang tahimik ng bida?
Ayaw niyang
i-text kaming mga lower class ngayon.
Hindi na siya uupo sa amin.
Dapat ba nating subukan muna ang kanyang pagkain?
May tagatikim na siya ng pagkain.
- WHO?
- Ina ni Gang-myeong.
Tama, maaari na siyang pumasok sa paaralan
para magtrabaho simula bukas.
Mangyaring tingnan ang display board.
- Hyun Min-Cheol!
Dito.
Huwag mong pilitin nang husto.
Madali kang mapagod.
Alam mo ba kung ano ang nakakatawa?
Kung sasabihin mong, "Tumigil tayo dito ngayon,"
maaari kang magpatuloy muli.
Kaya mo yan.
naniniwala ako sayo.
Naniniwala akong kaya mong panindigan
at naglakad ulit.
Maaaring hindi ang iba, ngunit naniniwala ako sa iyo.
Kaya dapat maniwala ka rin.
yun lang.
Mahal, ituwid mo ang iyong mga balikat.
Oo. Huwag tumingin sa ibaba.
Tumingin sa akin at maglakad. Oo.
Malapit ka na.
Sabi ko sayo kaya mo yan.
Maglakad papunta sa kinaroroonan ko.
Isang hakbang pa. Oo.
Isang hakbang pa.
Isang hakbang na lang.
honey!
Maganda ang ginawa mo. Maganda ang ginawa mo.
Maganda ang ginawa mo.
Mahal, malapit ka na.
Malapit ka na. Magandang trabaho.
Gusto mo ng pahinga?
Limang minuto.
Hindi, isang minuto lang.
Sinabi ko sa iyo na magagawa mo ito.
Nandito ka na. Nandito ka talaga.
Ginawa namin.
traydor!
Bitawan mo ako!
Sinseridad? Anong kalokohan.
Lahat ay kasinungalingan!
Mamamatay tao ka!
Pinatay niyo siya.
Tae-hoon.
Kayong dalawa ang pumatay sa kanya!
okay ka lang ba?
Paano naman ang asawa ko?
Ligtas na siya.
masaya ka ba
ikaw ba
Pinatay mo si Tae-hoon,
at ngayon naging presidente ka na.
Ikaw ba ay nasa buwan?
Si Tae-hoon Law ba?
Dapat mo bang gamitin ang kanyang kamatayan?
Kayo ang nagpapasakit sa akin.
Nakakadiri.
Manood ka na lang.
Hindi ko hahayaan ang sakripisyo mo
pumunta sa basura.
Sakripisyo?
Sakripisyo
lang kung pipiliin ng isa ang sarili.
Hindi niya isinakripisyo ang sarili niya.
Pinatay mo siya.
Pinatay mo siya!
anong ginagawa mo Kaladkarin mo siya palabas!
Babayaran kita sa pagkamatay ni Tae-hoon!
Itataya ko ang buhay ko para pagbayaran ka!
At kayong dalawa!
Sisiguraduhin kong kakaladkarin kita pababa!
Kakaladkarin kita pababa kahit anong mangyari!
salamat po.
Eun Bo-ra.
Cha Su-yeon!
- Cha Su-yeon!
- Hyun Min-cheol!
- Hindi Su-yeon! Hyun Min-cheol!
- Umihi!
Maghiwalay na tayo.
ano?
Nagkaroon ng aksidente sa sasakyan noong Pebrero 26.
Ito ay isang hit and run.
Alamin kung may saksi.
Ano ang magbabago kung
lumabas ang katotohanan tungkol sa sunog?
Wala kang mababago.
Nakita ko ito.
Nakita kong magkasama kayong dalawa noong araw na iyon.
Ito ay diborsiyo. Gamitin ang eksaktong salita na iyon.
Tatapusin ko na.
Gumawa ako ng pagpili,
kaya dapat kong gawin ito sa aking paraan.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yeeun Kim